https://github.com/dsmrreader/dsmr-reader/issues/1282

Voor de mensen die afvragen wat er met de Alpine images mis is: ze zijn overgestapt naar 64 bits tijd. (Zie https://wiki.alpinelinux.org/wiki/Release_Notes_for_Alpine_3.13.0#time64_requirements)
Als je naar een nieuwere versie wil updaten, hierbij wat instructies!

Het probleem is echter dat een tussenlaag waar docker gebruik van maakt (libseccomp2) dit in de standaardversies voor de Raspberry Pi nog niet ondersteunt.

De standaarddistributie voor een Raspberry Pi is op Debian (Buster) gebaseerd, updaten van libseccomp2 naar een nieuwere versie die wel 64-bits tijd ondersteunt gaat dan als volgt.

    De public keys van debian staan niet voorgeinstalleerd met een RPi, deze kun je als volgt installeren:

    sudo apt-key adv --keyserver keyserver.ubuntu.com --recv-keys 04EE7237B7D453EC
    sudo apt-key adv --keyserver keyserver.ubuntu.com --recv-keys 648ACFD622F3D138

    Voeg vervolgens de buster-backports repository toe aan apt.
        Open /etc/apt/sources.list in een tekstverwerker naar keuze:

        sudo nano /etc/apt/sources.list

        Voeg de volgende regel toe aan de onderkant van het bestand:

        deb http://deb.debian.org/debian buster-backports main

    Installeer libseccomp2 via buster-backports

    sudo apt update
    sudo apt install libseccomp2/buster-backports

Als het goed is zullen alle alpine images nu weer werken (incl. de nieuwe update van DSMR-reader!)

Wat betreft het tijdsverschil: dat verdwijnt als zowel DSMR-reader als de database binnen een Alpine Linux container draaien. Als je postgres:12 (of iets anders) gebruikt, is dit niet het geval.